이 연습에서는 Microsoft 365 Copilot Chat에 대한 사용자 지정 에이전트를 만듭니다. 사용자 지정 에이전트는 조직 내의 특정 워크플로, 작업 또는 도메인에 도움이 되도록 디자인된 맞춤형 AI 도우미입니다. 작업과 관련이 없는 프라이빗 프로젝트에도 도움이 될 수 있습니다. 에이전트를 디자인하여 역할, 지침, 데이터 원본 및 권한과 같은 구성 옵션을 사용하여 Copilot의 동작 및 응답을 안내하는 방법을 살펴보아야 합니다. 이 연습의 목표는 Microsoft 365 Copilot Chat 내에서 만드는 에이전트의 목적과 기능을 비판적으로 생각하는 방법을 이해하는 데 도움을 주는 것입니다.

### 연습

이 연습에서는 창의적으로 작업하면서 관심 있는 에이전트를 디자인하는 것이 좋습니다. 예를 들어 실제 비즈니스 문제를 해결하거나 회사의 특정 영역에서 생산성을 향상시키거나 관심 있는 개인 주제를 해결할 수 있습니다. 각 학생이 자신의 개인 에이전트를 만들기 때문에 아래 지침은 각 필드에 입력할 실제 값을 지정하는 대신 에이전트를 구성하는 방법의 구조와 순서에 초점을 맞춥니다. 에이전트를 만들 때 각 필드에 입력할 항목을 결정하는 일은 사용자의 책임입니다.

1. **Microsoft Edge**에서 새 탭을 열고 다음 URL을 입력합니다. [**https://M365copilot.com**](https://M365copilot.com) 
1. **Microsoft 365**의 탐색 창에서 **에이전트 만들기**를 선택합니다.
1. **Copilot Studio** 창에는 **설명** 탭이 기본적으로 표시됩니다. 기존 템플릿을 기준으로 에이전트를 만들려는 경우 표시되는 템플릿 중 하나를 선택하거나 **모든 템플릿 보기**를 선택할 수 있습니다. **모든 템플릿 보기**를 선택한 경우 템플릿 목록을 스크롤하여 원하는 템플릿 중 하나를 선택합니다. 템플릿을 선택한 경우 선택한 템플릿에서 에이전트에 할당된 시작 프롬프트를 확인합니다.
1. 페이지 왼쪽의 템플릿 아래에 표시되는 **메시지 입력** 필드는 에이전트를 구성하는 데 사용됩니다. 시작 프롬프트 아래 페이지의 오른쪽에 표시되는 **메시지 입력** 필드는 에이전트를 테스트하는 데 사용됩니다. 에이전트를 구성하려고 하므로 나머지 단계에서는 페이지 왼쪽에 표시되는 **메시지 입력** 필드를 사용합니다. 이 필드에서 에이전트가 수행하도록 디자인된 작업을 설명하는 간단한 요약을 작성한 다음, **보내기**(정방향 화살표) 아이콘을 선택합니다.
1. 방금 입력한 설명에 에이전트 이름을 제공하지 않은 경우 Copilot Studio는 일반적으로 제안된 이름을 제공하고 사용자에게 이름을 확인하거나 새 이름을 제공하도록 요청합니다. 그에 따라 대응해야 합니다. 
1. 이 시점에서 Copilot Studio는 일반적으로 에이전트에 대한 지침을 구체화하도록 요청합니다. 일련의 질문을 통해 이 작업을 수행할 수 있습니다. 에이전트의 설명이 원하는 대로 완성될 때까지 각 질문에 적절하게 응답합니다. Copilot Studio는 공개적으로 사용 가능한 웹 사이트를 이 에이전트의 데이터 원본으로 추가할 것인지도 물어볼 수 있습니다. 여기서 응답할 수도 있지만 일반적으로는 향후 단계에서 **구성** 탭을 사용하여 지식 원본을 할당합니다. 
1. 에이전트 설명을 완료한 후 양식 맨 위에 있는 **구성** 탭을 선택합니다. 
1. **구성** 탭에서 **이름**, **설명** 및 **지침** 필드를 검토합니다. 필요한 사항을 변경합니다. Copilot Studio에서는 **설명** 탭에서 사용자가 응답한 후속 질문에 대한 답변과 사용자가 제공한 **설명**을 해결하기 위해 지침을 만들었습니다. 지침은 사용자가 입력한 설명보다 기본적으로 훨씬 더 세분화된 경향이 있습니다. 에이전트가 동작하고 사용자에게 응답하는 방법을 안내하는 지침이 의도에 잘 맞는지 확인합니다. 필요에 따라 수정합니다.
1. **지식** 섹션에서는 에이전트가 참조해야 하는 SharePoint 사이트, 문서 또는 타사 통합과 같은 관련 데이터 원본을 연결해야 합니다.

    > [!WARNING]
    > 에이전트에 퍼블릭 웹 사이트 또는 회사 데이터를 추가하지 않아도 에이전트가 사용자 요청에 응답할 수 있지만 공통된 지식과 관련된 질문에 대답하거나 기본적인 추론을 하거나 일반화된 텍스트를 생성하는 것과 같은 기본 LLM(대규모 언어 모델)의 일반적인 기능만 사용할 수 있습니다. 따라서 특정 작업 데이터 또는 퍼블릭 웹 사이트를 에이전트의 추론 기반으로 설정하는 것이 좋습니다. 그렇지 않으면 에이전트의 응답에 비즈니스별 작업에 필요한 컨텍스트 또는 관련성이 부족할 수 있습니다.

1. **기능** 섹션에서 토글 스위치를 선택하여 **코드 인터프리터** 및 **이미지 생성기** 도구를 선택적으로 사용하도록 설정할 수 있습니다. 두 도구 모두 기본적으로 꺼져 있습니다.
1. **시작 프롬프트** 섹션에서 Copilot Studio는 **설명** 탭에 에이전트의 설명을 다시 입력할 때 자동으로 생성된 6개의 시작 프롬프트를 표시합니다. 기존 프롬프트를 편집 또는 삭제하거나 새 프롬프트를 추가할 수 있습니다.
1. 페이지 오른쪽의 시작 프롬프트 아래에서 프롬프트 필드에 메시지를 입력하여 필요에 따라 에이전트를 테스트할 수 있습니다. 원할 경우 에이전트를 테스트하고, 구성이 의도한 대로 작동하지 않거나 응답하지 않는 경우 다시 수정할 수 있습니다. 
1. 에이전트가 제대로 구성되어 있다고 생각되면 페이지 맨 위에 있는 **만들기** 단추를 선택합니다.  
1. 에이전트가 만들어지면 **에이전트를 만들었습니다.** 창이 나타납니다. 공유 설정을 변경하려면 **공유 설정 변경** 링크를 선택합니다. 이렇게 하면 사용자 액세스 설정을 구성하여 조직에서 이 에이전트를 사용할 수 있는 사용자를 정의할 수 있습니다. 기본적으로 에이전트는 사용자 본인에게만 작동합니다. 공유 설정을 구성한 경우(또는 사용자에 맞게 그대로 유지) **에이전트로 이동** 단추를 선택하여 에이전트를 엽니다. 
1. 에이전트 창에서 에이전트가 탐색 창에 어떻게 표시되는지 확인합니다. 언제든지 시작 프롬프트를 입력하거나 다른 사용자 지정 프롬프트를 입력하여 에이전트를 테스트합니다. 
1. 에이전트를 다 사용했으면 탐색 창에서 **모든 에이전트**를 선택합니다. 표시되는 **에이전트 저장소** 창에서 에이전트가 **에이전트** 섹션에 어떻게 표시되는지 확인합니다. 에이전트 저장소에서 이 에이전트에 액세스하거나, 에이전트가 항상 창의 에이전트 목록 아래에 표시되도록 하려면 탐색 창에서 에이전트 옆에 표시되는 고정 아이콘을 선택할 수 있습니다. 
